

✅ Etapas para criar o Instalador Profissional com Inno Setup
🔹 1. Compilar seu sistema para .exe com PyInstaller
Vamos transformar seu sistema Python (ex: main.py ou splash.py) em um executável real .exe.

🔹 2. Criar um arquivo .ico para o atalho e instalador
O instalador e o atalho da área de trabalho terão um ícone bonito e personalizado.

🔹 3. Criar o script do Inno Setup (.iss)
Esse script vai montar a instalação toda:

Instalar o sistema em C:\Program Files (x86)\SYSONPDV (por exemplo)

Criar atalho com ícone

Copiar banco de dados

Instalar pasta imagens/, backup/, etc

Criar entrada no menu iniciar

🔹 4. Compilar o instalador com o Inno Setup Compiler
Você clica e gera o .exe do instalador completo.