✅ Função backup_banco():
Cria a pasta backups se não existir.

Cria um único arquivo de backup por dia, com a data no nome.

Só faz backup se o arquivo do dia ainda não existir (evita repetição).

Chama a função limpar_backups_antigos() automaticamente no final.

✅ Função limpar_backups_antigos():
Verifica se a pasta backups existe.

Remove backups mais antigos que 7 dias.

Mostra no terminal os arquivos removidos com um emoji de lixeira 🗑️

✅ Execução automática ao iniciar:
Você colocou corretamente no __init__() da janela principal:

python
Copiar
Editar
backup_banco()
Isso significa que toda vez que o sistema abre, o backup é feito (caso ainda não tenha sido feito hoje), e os antigos são limpos.

✅ Resultado:
Organização: sem poluição de arquivos desnecessários.

Segurança: backups diários garantidos.

Praticidade: tudo automático, o usuário não precisa fazer nada.

Se quiser deixar ainda melhor futuramente:

Mostrar uma notificação no sistema (QMessageBox ou status bar) quando o backup for criado ou pulado.

Permitir configurar o número de dias de retenção dos backups nas configurações.

